## Поедатель Отбросов


|  |  |  |
| --- | --- | --- |
| |  | | --- | | Регионы | |

- Плато Альтус

| Предметы |
| --- |
| [Меч Милоса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%87_%D0%9C%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%B0 "Меч Милоса") [Комплект знамения](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Комплект знамения") |

| Здоровье |
| --- |
| 2.084 |

| Руны |
| --- |
| 4.377 |

**Поедатель Отбросов** (англ. *Dung Eater*) — [персонаж](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8 "Персонажи") и враждебный [фантом](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A4%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%BC%D1%8B "Фантомы") в игре [Elden Ring](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Elden_Ring "Elden Ring").

“

Проклятие… Будь они все прокляты. Они все родятся проклятыми. Все до единого. Как и их дети, и дети их детей, во веки веков…

~ **Поедатель Отбросов**

*„*

## Описание[]

Поедатель Отбросов — один из [Погасших](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B3%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D0%B5 "Погасшие"), омерзительное и богом забытое чудовище. Он безумец, убийца людей, который проклинает их души и творит ужасающие вещи с телами убитых, накладывая на них вечное проклятие, которое считает благословлением, — [проклятие посева](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B8%D0%B5_%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B2%D0%B0 "Проклятие посева"). Эта изматывающая хворь поражает тела наростами [знамений](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Знамения"). Поедатель выращивает проклятие посева на трупах, таким образом не допуская души умерших к [Древу Эрд](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE_%D0%AD%D1%80%D0%B4 "Древо Эрд"), из-за чего те навеки остаются прокляты. Это одно из множества омерзительных явлений в [Междуземье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%83%D0%B7%D0%B5%D0%BC%D1%8C%D0%B5 "Междуземье").

Из-за осквернения сотни душ слились вокруг него в нескончаемой какофонии. Они воют и мечутся, плачут и завывают в страхе перед проклятием, мерзким и извращённым. Даже [приращение](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Приращение") не сравнится с этим зверством. Над жизнью Поедателя Отбросов довлела чума: его все боялись, презирали и бранили. Омерзительный был грозой всего живого — он голодал, хотел сеять скверну, осквернять всё, что дорого кому-либо, само будущее и проклясть [Золотой Порядок](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B9_%D0%9F%D0%BE%D1%80%D1%8F%D0%B4%D0%BE%D0%BA "Золотой Порядок"). Ведь коль Порядок насквозь прогнил, то гниль — ныне не гниль, а всякое проклятие есть благословение.

В бою Поедатель Отбросов использует зловещий двуручный [меч](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%87_%D0%9C%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%B0 "Меч Милоса") из позвоночника великана и наводит порчу на врагов. Он одет в уродливый [комплект брони](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Комплект знамения"), напоминающий знамение с отрубленными рогами. По-видимому, броня отражала его истинное представление о себе. Сердце знамения, бьющееся в неподходящем теле, — что может быть ужаснее? Но какое это имеет значение, если проклятие забирает всё? Тяжёлый медальон в форме солнца на доспехе омерзительного символизирует видение благодати, что однажды явилось ему, и [Кольцо](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%86%D0%BE_%D0%AD%D0%BB%D0%B4%D0%B5%D0%BD "Кольцо Элден"), ожидающее его в конце пути.

Некоторое время Поедатель Отбросов сидел в одном узилище с [Чёрным стражем](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A7%D1%91%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B6 "Чёрный страж") и осквернил приятеля Боггарта. В конце концов, омерзительный был заключён в тюрьму [канализации](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%B7%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%B5_%D0%BE%D1%82%D1%87%D1%83%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Подземелье отчуждения") под [Лейнделлом, столицей королевства](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BB,_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0 "Лейнделл, столица королевства"). Вскоре его иллюзия появилась в [крепости Круглого стола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола"), где Поедатель мог побыть в тишине, ведь он долго не знал покоя…

## Сюжетная линия[]

### Первая встреча[]

[Крепость Круглого стола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола"). Появляется в комнате с трупами (рядом со [служанками-близнецами](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B0%D1%80%D1%8B%D0%B5_%D1%81%D0%BB%D1%83%D0%B6%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D0%B8-%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%86%D1%8B "Старые служанки-близнецы")), после посещения региона [Плато Альтус](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%BE_%D0%90%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%83%D1%81 "Плато Альтус").

Когда игрок получит одно [проклятие посева](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B8%D0%B5_%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B2%D0%B0 "Проклятие посева"), Поедатель Отбросов отдаст [ключ от канализационной тюрьмы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BB%D1%8E%D1%87_%D0%BE%D1%82_%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D1%82%D1%8E%D1%80%D1%8C%D0%BC%D1%8B "Ключ от канализационной тюрьмы") и попросит освободить его телесную оболочку в подземелье.

В подземелье можно попасть через колодец в [Лейнделле](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BB,_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0 "Лейнделл, столица королевства"), если от места благодати «Балкон возле бульвара» двигаться на северо-запад, а затем спрыгнуть вниз под крыло дракона.


Местонахождение колодца


### Вторая встреча[]

[Подземелье отчуждения](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%B7%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%B5_%D0%BE%D1%82%D1%87%D1%83%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Подземелье отчуждения"). Чтобы найти персонажа, нужно от места благодати «Подземная канава» пробежать на северо-восток по коридору к двум [Знамениям](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Знамение"), спрыгнуть в открытый квадратный лаз в полу, пробежать коридор с [Гигантскими цветами Миранды](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D0%B0_%D0%A1%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%BE%D1%86%D0%B2%D0%B5%D1%82 "Миранда Смертоцвет") и забраться по настенной лестнице.

После реплики «Выходи из камеры!» он скажет, что продолжит убивать.


Вторая встреча


### Третья встреча[]

В Крепости Круглого стола необходимо прочитать сообщение, оставленное Поедателем (в том месте, где он сидел раньше) и дойти до рва в области [Окраины столицы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%B8%D0%BD%D1%8B_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%86%D1%8B "Окраины столицы"). Здесь требуется поговорить с [Чёрным стражем](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A7%D1%91%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B6 "Чёрный страж"), выбрать опции «Тебе, наверное, следует знать…»/«О Поедателе Отбросов» и перезагрузить игру/отдохнуть у места благодати. Исчерпав диалоги со стражем и забрав с его тела [проклятие посева](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B8%D0%B5_%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B2%D0%B0 "Проклятие посева"), [железную сферу](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%96%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0 "Железная сфера"), [железную маску](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%96%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BC%D0%B0%D1%81%D0%BA%D0%B0_%D1%87%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%B0 "Железная маска чёрного стража") и [колокольную сферу](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0_%D1%87%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%B0 "Колокольная сфера чёрного стража"), в мир игрока вторгнется фантом Поедателя. После убийства с него выпадет [меч Милоса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%87_%D0%9C%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%B0 "Меч Милоса").

**Важно:** Поедатель вторгается даже в том случае, если игрок до этого момента не встречался со стражем или не покупал у него креветки. В этом случае страж останется жив, а вместо него на стуле будет сидеть безымянный труп, на котором не появится проклятие посева. Это возможность сохранить жизнь стражу, так как для максимального осквернения Поедателя требуется только пять проклятий.


Место вторжения


### Четвёртая встреча[]

[Крепость Круглого стола](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B0 "Крепость Круглого стола"). Поедатель будет разочарован тем, что игрок отверг его благословение. Затем попросит осквернять его телесную оболочку в подземелье [проклятиями посева](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B8%D0%B5_%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B2%D0%B0 "Проклятие посева"). После пятого осквернения он умрёт и оставит на своём теле [Целую руну Ужасного Проклятия](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A6%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F_%D1%80%D1%83%D0%BD%D0%B0_%D0%A3%D0%B6%D0%B0%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B8%D1%8F "Целая руна Ужасного Проклятия") — ключевой предмет, который открывает доступ к [концовке](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D1%86%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8 "Концовки") «Эпоха Отчаяния». Также если перезагрузить локацию, с его тела можно будет забрать [комплект брони](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Комплект знамения").

Если игрок не передавал проклятия и не заинтересован в получении этой концовки, персонажа можно напоить особым [зельем](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%B5_%D0%A1%D0%B5%D0%BB%D1%83%D0%B2%D0%B8%D1%81%D0%B0 "Зелье Селувиса"). После этого он потеряет сознание, и у [Профессора Селувиса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%84%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BE%D1%80_%D0%A1%D0%B5%D0%BB%D1%83%D0%B2%D0%B8%D1%81 "Профессор Селувис") в продаже появится его [кукла](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%BA%D0%BB%D0%B0_%D0%9F%D0%BE%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F_%D0%9E%D1%82%D0%B1%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B2 "Кукла Поедателя Отбросов"). Этот вариант доступен только в том случае, если профессор ещё жив. Также при этом исходе блокируется доступ к комплекту брони, если Поедатель не будет убит сразу после передачи зелья (при убийстве кукла всё равно появится в продаже у профессора).

## [Защита](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D1%89%D0%B8%D1%82%D0%B0_%D0%B8_%D0%A1%D0%BE%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Защита и Сопротивление")[]

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Эффект |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Сопротивляемость | 100 | 261 | 261 | 252 | 252 | 237 | 237 | 277 |
| Тип урона |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Сопротивление | 35 | 29.2 | 35.6 | 35.6 | 25.6 | 28.3 | 29 | 27.1 |

## Атаки[]

- **Удары мечом** — несколько раз атакует двуручным мечом по горизонтали. Также может брать оружие в двуручный хват и наносить вертикальные удары. Мувсет идентичен таковому у игрока с этим оружием.
- **Крик Милоса** — использует особый навык [Меча Милоса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%87_%D0%9C%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%B0 "Меч Милоса"), чтобы усилить свои атаки и снизить сопротивление игрока урону.
- **[Призыв духов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A7%D0%B0%D0%B4%D0%BE_%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F "Чадо знамения")** — заряжается жёлто-чёрным пламенем, затем наносит удар по площади и выбрасывает самонаводящиеся магические сгустки, которые начнут преследовать игрока.

## Тактика[]

Фантом средней агрессивности, который предпочитает чередовать атаки ближнего боя с самонаводящимися выстрелами. Снаряды от атаки **Призыв духов** летят медленно, их легко избежать, однако в сочетании с одновременными ударами мечом фантома они могут быть опасны.

Рекомендуется находиться на среднем расстоянии от фантома и следить за его анимациями. Когда он начинает готовить **Призыв духов**, можно совершить перекат ему навстречу в момент взрыва, чтобы воспользоваться [кадрами неуязвимости](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A3%D0%BA%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Уклонение"), после чего сразу нанести серию ударов. Хорошим вариантом будет использовать оружие со средним или высоким уроном по [балансу](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D1%81 "Баланс"), чтобы прерывать атаки фантома.

Также существует необычный способ убийства фантома, основанный на применении [мгновенной смерти](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%82%D1%8C "Смерть"). В озере, где происходит вторжение, обитает могильная версия [Гигантского краба](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%B8%D0%B3%D0%B0%D0%BD%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%B1 "Гигантский краб"), чья атака дыханием очень быстро накладывает смертельный эффект. Чтобы спровоцировать краба, нужно приблизиться к середине озера. Как только краб вылезет, следует находиться перед его мордой на среднем расстоянии, заманивая фантома к этому месту. После того как краб выпустит смертельный туман, быстро откатывайтесь в сторону. С достаточно большой вероятностью фантом задержится в тумане, применяя очередную дальнобойную атаку. Через пару секунд он погибнет.

## ≡ Диалоги

развернуть ▼свернуть ▲

### Крепость Круглого стола

#### Заговорить до получения первого [проклятия посева](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B8%D0%B5_%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B2%D0%B0 "Проклятие посева")

*Тебе когда-нибудь доводилось ощущать проклятие всем своим существом? Ты знаешь, каково это, когда над твоей жизнью довлеет чума? Когда тебя все боятся, презирают и бранят?*

*… По-видимому, нет. Ты всего лишь ягнёнок. Ты ничего не знаешь о скверне. И не ведаешь о своём невежестве. Мне больше нет до тебя дела. Я долго не знал покоя. Позволь же мне побыть в тишине.*

#### Продолжить диалог

*Я просил тебя не тревожить меня. Возблагодари небо за эту безопасную крепость, ибо лишь она оберегает тебя от смерти и скверны.*

#### Заговорить после получения первого [проклятия посева](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B8%D0%B5_%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B2%D0%B0 "Проклятие посева")

*Нет. Постой. … Тебе доводилось ощущать проклятие. Я чувствую на тебе его запах. Та же чума, хоть и слабая. Видно, моя плоть уже созрела для посева.*

*Должен сказать, передышка была недолгой. Ступай же, освободи моё тело. Томящееся в канализационной тюрьме под столицей. Я могу убить тебя и осквернить твой труп. И тогда чума завладеет тобой по-настоящему (отдаёт [ключ от канализационной тюрьмы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BB%D1%8E%D1%87_%D0%BE%D1%82_%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D1%82%D1%8E%D1%80%D1%8C%D0%BC%D1%8B "Ключ от канализационной тюрьмы")).*

#### Продолжить диалог

*Ступай же, освободи моё тело. Томящееся в канализационной тюрьме под столицей. Я могу убить тебя и осквернить твой труп. И тогда чума завладеет тобой по-настоящему.*

#### Оставленное сообщение в крепости

*Совсем скоро ты будешь осквернён. Подойди ко внешнему рву.*

### Подземелье отчуждения

#### Общается сам с собой

*Выпусти меня! Выпусти меня отсюда! Я всё ещё голоден! Я хочу сеять скверну! Хочу осквернить всё, что тебе дорого! Всё твоё будущее! Я — Поедатель Отбросов! Гроза всего живого!*

#### Заговорить

*Кто ты?*

*Выпусти меня. Выпусти меня отсюда.*

#### Выбрать вариант «Ничего не говорить»

*Я — Поедатель Отбросов. Гроза всего живого. Я всё ещё голоден. Я хочу сеять скверну.*

#### Выбрать вариант «Выходи из камеры!»

*Я пробыл здесь достаточно долго. Я буду убивать вновь. И тщательно осквернять каждое тело. Дабы быть уверенным, что, переродившись… …они окажутся прокляты. Как и их дети, и дети их детей, во веки веков…*

#### Продолжить диалог

*Я буду убивать вновь. И тщательно осквернять каждое тело. Дабы быть уверенным, что, переродившись… …они окажутся прокляты. Как и их дети, и дети их детей, во веки веков…*

### Окраины столицы

#### Обращается к игроку после вторжения

*Я убью тебя и оскверню твой труп. И тогда чума завладеет тобой по-настоящему.*

#### Если убивает игрока

*Я дам тебе хорошее благословение. Твоё тело послужит пищей для чумы.*

### Крепость Круглого стола (после вторжения в [Окраинах столицы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%B8%D0%BD%D1%8B_%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%86%D1%8B "Окраины столицы"))

#### Заговорить

*А, вот и ты. Человек, который отверг моё благословение. Несмотря на то, что проклятие уже в тебе. До тебя это ещё никому не удавалось. Я всё думал, как это получилось? И вдруг понял. Ведь на самом деле ты — это я. А я… Пожиратель Отбросов. Это моя плоть должна принять благословение.*

#### Продолжить диалог

*Дай мне своё благословение. Оскверняй мою плоть проклятием посева. Снова и снова, пока всё не будет готово. Когда круг проклятий замкнётся, возможно, однажды он осквернит сам Порядок.*

*Я убивал без счёта. И осквернял без счёта. И скоро мои старания принесут плоды. Сотни людей переродятся проклятыми и дадут жизнь тысячам проклятых детей, а те — десяткам тысяч. И среди них будет несколько таких, как я, и они будут убивать, осквернять и благословлять вместо меня! Мерзкие глупцы. Моя участь была самой великой, самой грандиозной из всех!*

#### Завершающий диалог

*Моё тело лежит в канализационной тюрьме под столицей. Дай ему своё благословение. Оскверняй мою плоть проклятием посева. Когда круг проклятий замкнётся, возможно, однажды он осквернит сам Порядок.*

### Подземелье отчуждения (после просьбы осквернять его тело)

#### Заговорить

*Проклятие… Будь они все прокляты. Они все родятся проклятыми. Все до единого. Как и их дети, и дети их детей, хех, во веки веков...*

#### Выбрать вариант «Применить проклятие посева»

*Будь ты проклят, Золотой порядок. Однажды ты получишь по заслугам.*

#### После передачи пяти проклятий посева

*Обрушь на них проклятое благословение! (умирает, оставляя на своём теле [Целую руну Ужасного проклятия](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A6%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F_%D1%80%D1%83%D0%BD%D0%B0_%D0%A3%D0%B6%D0%B0%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B8%D1%8F "Целая руна Ужасного Проклятия"))*

#### Если напоить его [зельем Селувиса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%B5_%D0%A1%D0%B5%D0%BB%D1%83%D0%B2%D0%B8%D1%81%D0%B0 "Зелье Селувиса")

*Нет… я… Поедатель Отбросов… Я…*

### Прочее

#### ?

*…*

#### ?

*Спасибо тебе!*

## Примечания[]

- Можно призвать на бой с боссами [Мог, Знамение](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%BE%D0%B3,_%D0%97%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Мог, Знамение") и [Морготт, король знамений](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%BE%D1%80%D0%B3%D0%BE%D1%82%D1%82,_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C_%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9 "Морготт, король знамений") (если освободить из камеры).
- Уязвим ко всем [статусным эффектам](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%83%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D1%8D%D1%84%D1%84%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%8B "Статусные эффекты").
- Если убить телесную оболочку Поедателя Отбросов до передачи пяти проклятий, его сюжетная линия завершится.
- Если отдать персонажу [зелье Селувиса](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%B5_%D0%A1%D0%B5%D0%BB%D1%83%D0%B2%D0%B8%D1%81%D0%B0 "Зелье Селувиса"), в продаже у профессора появится [кукла Поедателя Отбросов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%83%D0%BA%D0%BB%D0%B0_%D0%9F%D0%BE%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F_%D0%9E%D1%82%D0%B1%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B2 "Кукла Поедателя Отбросов"). Этот вариант возможен только в том случае, если игрок ещё не передавал ему [проклятия посева](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B8%D0%B5_%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B2%D0%B0 "Проклятие посева") и только до передачи Ренни [клинка убийцы Пальцев](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%BA_%D1%83%D0%B1%D0%B8%D0%B9%D1%86%D1%8B_%D0%9F%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%86%D0%B5%D0%B2 "Клинок убийцы Пальцев"). Иначе [Селувис](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%84%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BE%D1%80_%D0%A1%D0%B5%D0%BB%D1%83%D0%B2%D0%B8%D1%81 "Профессор Селувис") умрёт и получить куклу будет невозможно до [NG+](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F_%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0_%2B "Новая игра +").
- Необязательно каждый раз осквернять персонажа для получения руны. Можно подойти к телесной оболочке один раз уже имея у себя пять проклятий.

## Интересные факты[]

- По концепт-арту во вступительном ролике можно предположить, что персонажа поймали и пленили инквизиторы претора [Рикарда](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%80%D0%B4,_%D0%B1%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D1%85%D1%83%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B2%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D1%8B%D0%BA%D0%B0 "Рикард, богохульный владыка"), ведь окружение вокруг Поедателя на арте очень сильно походит на [Вулканово поместье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%92%D1%83%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE_%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C%D0%B5 "Вулканово поместье").
- Поедатель — один из редких персонажей, который после прохождения игры остаётся на своём месте (как в виде [фантома](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A4%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%BC%D1%8B "Фантомы") в крепости Круглого стола, так и в [настоящем виде](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B3%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D0%B5 "Погасшие") в подземелье отчуждения) и никуда не пропадает, при условии, если игрок его не убивал и не отдавал ему проклятия посева и зелье Селувиса.
- Это единственный красный фантом, который может являться не враждебным и с которым можно активировать диалоги.
- Один из немногих персонажей, имя которого в японской версии записано кандзи, а не катаканой (собственно, иероглифами, а не транслитерацией с латиницы). В этой версии известен как 忌まわしき糞喰 (*Имавасики кусо-сан*), «Отвратительный пожиратель навоза». Это имя является отсылкой к японскому фольклорному персонажу, одной из разновидностей [капп](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%B0%D0%BF%D0%BF%D0%B0_(%D0%BC%D0%B8%D1%84%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%8F)), водяных, которые поглощают человеческую душу, скомпрессованную в анусе в виде шарика фекалий: в японском фольклоре душа, скопрессованная в заднем проходе, называется 尻子玉 (*Сирикодама*), «Маленький шарик в анусе».
- Это не первая отсылка компании FromSoftware к данному фольклорному сюжету и персонажу: в *Sekiro: Shadows Die Twice* есть мини-боссы [Безголовые](https://sekiro.fandom.com/ru/wiki/%D0%91%D0%B5%D0%B7%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9 "w:c:ru.sekiro:Безголовый"), которые, при удачном проведении одной из своих атак могут похитить *сирикодаму* из заднего прохода главного героя, насыщаясь ей.

## Галерея[]

Враждебный фантом

Лицо персонажа

Концепт-арт

Концепт-арт

Lorem ipsum dolor sit amet
